sEt Dixie, alors, c’est quoi son vrai nom?
Maggie, toi et tes coups de griffe, ça n’aide vraiment
Je sais ! POURQUOI je sors mes griffes ?
Je ne peux pas enfiler de pantalon par-dessus ce plâtre.
Mais si, tu peux, je vais t’aider.
Je ne vais pas m’habiller, Maggie.
Tu veux bien mettre au moins ce pyjama en soie blanche?
Oui, je vais faire ça, Maggie.
Merci, merci beaucoup !
Il n’y a pas de quoi.
Oh, Brick ! Combien de temps ça va durer cette punition
Maggie, tu me gâches la boisson.
Eh bien c’est pas étonnant, pas étonnant.
Alors saute, saute, les chats savent sauter
Ca oui !
Alors fais-le ! – bon Dieu, fais-le…
Fais quoi ?
Prends un amant !
Je peux pas! Même quand je ferme les yeux je ne vois que toi !
Pourquoi t’as fermé à clef ?
Pour qu’on ait un petit moment d’intimité.
C’est pas une bonne idée, Maggie.
J’ai pas de meilleure idée.
Arrête de te rendre ridicule.
Ca me dérange pas de me rendre ridicule pour toi !
Moi ça me dérange. J’ai honte pour toi.
Aie honte pour moi! Mais arrête de me torturer.
Tu étais d’accord pour –
Je sais mais –
– Accepter cette condition !
JE NE PEUX PAS ! PEUX PAS ! PEUX PAS !
Lâche-moi !
Mon fils ? Mon fils ? Mon fils ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Oh, mon fils ! On a des nouvelles merveilleuses
Grand Maman, Brick n’est pas prêt
Et alors, c’est pas la première fois