s17-7 Et Dixie, alors, c’est quoi son vrai nom?
17-8 Maggie, toi et tes coups de griffe, ça n’aide vraiment
17-9 Je sais ! POURQUOI je sors mes griffes ?
17-10 Je ne peux pas enfiler de pantalon par-dessus ce plâtre.
17-11 Mais si, tu peux, je vais t’aider.
17-12 Je ne vais pas m’habiller, Maggie.
17-13 Tu veux bien mettre au moins ce pyjama en soie blanche?
17-14 Oui, je vais faire ça, Maggie.
17-15 Merci, merci beaucoup !
18-1 Il n’y a pas de quoi.
18-2 Oh, Brick ! Combien de temps ça va durer cette punition
18-3 Maggie, tu me gâches la boisson.
18-4 Eh bien c’est pas étonnant, pas étonnant.
18-5 Alors saute, saute, les chats savent sauter
18-6 Ca oui !
18-7 Alors fais-le ! – bon Dieu, fais-le…
18-8 Fais quoi ?
18-9 Prends un amant !
18-10 Je peux pas! Même quand je ferme les yeux je ne vois que toi !
18-11 Pourquoi t’as fermé à clef ?
18-12 Pour qu’on ait un petit moment d’intimité.
18-13 C’est pas une bonne idée, Maggie.
18-14 J’ai pas de meilleure idée.
18-15 Arrête de te rendre ridicule.
18-16 Ca me dérange pas de me rendre ridicule pour toi !
18-17 Moi ça me dérange. J’ai honte pour toi.
18-18 Aie honte pour moi! Mais arrête de me torturer.
19-1 Tu étais d’accord pour accepter cette condition !
19-2 Je sais mais ... JE NE PEUX PAS ! PEUX PAS ! PEUX PAS !
19-3 Lâche-moi !
19-4 Mon fils ? Mon fils ? Mon fils ?
19-5 Qu’est-ce qu’il y a ?
19-6 Oh, mon fils ! On a des nouvelles merveilleuses
19-7 Grand Maman, Brick n’est pas prêt
19-8 Et alors, c’est pas la première fois